<h1 align="center">Тестовое задание</h1>

<hr>
Реализовать REST-API для целей разбора файла на составные части.

API должен принимать на вход файл (пусть будет ограничение в 1 Мб) - и либо сразу выдавать
результат, либо выдавать id, по которому можно будет загрузить результат. Файл является текстовым с
возможными переводами строк в стиле CRLF, CR и/или LF.

В начале каждой строки может быть признак начала раздела или подраздела - символ '#'. Количество
символов '#' в начале строки указывает на уровень вложенности раздела.

Результатом должен идти разобранный файл в виде набора строк + структура разделов, посредством
которой можно будет осуществлять навигацию по разделам (позиционирование на строки) на стороне
клиента. 

<hr>

<h1 align="center">Итоги</h1>
Не могу сказать, насколько правильно понял задание, но я на всякий случай
реализовал возврат обработанного текста в виде **Map**, где ключ - номер раздела, 
а значение - текст раздела. Я подумал, что текст обязательно должен начинаться с первого раздела, а все что идет после без идентификтора
разделов (#), является телом вышестоящего раздела, потому было решено их объединить.

Еще и в виде **бинарного дерева**.

В качестве небольшого текстового файла использовал sample.txt в папке **src/main/resources**.

Также было реализовано сохранение обработанного текста в СУБД **PostgreSQL** и 
**поиск по названию файла (без расширения)**. Также доступны несколько методом для работы
с Map или бинарным деревом.

_В проекте есть как большие, так и не очень недочеты. 
Исправление их требует определнного количества времени._

<h1 align="center">API</h1>

В качестве тестовго файла использовал маленький файл, 
который содержит как записанные в одну строчку предложения, так и перенесенные.

> POST: /api/upload  
Возвращает Map, где ключ - номера разделов, значение - текст, принадлежащий разделу.

> POST: /api/upload/tree  
Возвращает BinaryTree, где разделы представлены как корень и наследники, отсортированные по номеру разделов.

> GET: /api/find?name=${fileName}  
Возвращает Map, где ключ - номера разделов, значение - текст, принадлежащий разделу. **fileName** - имя файла без расширения.

> GET: /api/find/tree?name=${fileName}  
Возвращает BinaryTree, где разделы представлены как корень и наследники, отсортированные по номеру разделов. **fileName** - имя файла без расширения.
